# Курсовая 8. Docker
## Задание
Cоздайте отдельные контейнеры для сервисов в проекте.  

Как минимум для следующих сервисов:

Django,  
PostrgeSQL,  
Redis,  
Celery.  
Как максимум — для всех сервисов проекта.

# Трекер полезных привычек
## Описание

В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Проект представляет собой API приложение для поддержки выполнения пользователем задуманных привычек, а также вознаграждение за их выполнение.

## Модели

В книге хороший пример привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение:

```
я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] в [МЕСТО]  
```

За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу после делать приятную привычку. Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше двух минут. Исходя из этого получаем первую модель — «Привычка».

### Привычка:

- Пользователь — создатель привычки.
- Место — место, в котором необходимо выполнять привычку.
- Время — время, когда необходимо выполнять привычку.
- Действие — действие, которое представляет собой привычка.
- Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
- Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.
- Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.
- Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
- Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.
- Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.


